Nota de la entrega 

Solo para recordar que el "input5.txt" no genera los resultados correctos. Por error en los datos de entrada.

La carpeta de "my_results" son mis .txt con los resultados correctos, pero claro que puede correr el código para corroborar esto. Solo lo hice como ayuda para mí, e ir haciendo las pruebas.

Soy de Mac y a veces al descomprimirse crea archivos extra que ni al caso, son solo los de .cpp .h y .txt

Además añadiré él link de GitHub por cualquier posible error(esperemos que no haya ninguno).

Saludos 
Daniel Fuentes